Плащ
Anna Majewska 1482 жаренный миндаль
новый товар
5 раз добавили в корзину
Цена:
201,19 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
44
46
48
Таблица размеров
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
Описание товара:
Состав ткани: Високза 50%, Полиэстер 50%
Рост: 170
Тип: Плащ
Номер модели: 1482 жаренный миндаль
Производитель: Anna Majewska >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 44 , 46 , 48
Текстовое описание
Парка oversize на подкладке из хлопкового полотна. Застежка центральная на металлическую тесьму-молнию. Горловина с капюшоном на кулисе. Линия плеча спущена, рукава втачные с патами на пробивных кнопках по низу. По линии талии и по низу обработана кулиса. По переду обработаны карманы-листочки и накладные карманы. Спинка слегка ниже переда. Длина изделия - 111,5 см. Длина рукава - 60 см.
Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!
