Куртка
Люше 3181
# ЛИКВИДАЦИЯ #
Мгновенная отправка
Цена:
184,16	165,74 BYN	
-10%
Скидка на модель:
18,42 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
48
1 ед
Таблица размеров
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
Описание товара:
Состав ткани: 70% п/э, 30% хлопок
Рост: 170
Тип: Куртка
Номер модели: Люше 3181
Производитель: Ликвидация >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 48
Текстовое описание
Стильный жакет из экокожи прямого силуэта. Воротник отложной с лацканами, со смещенной бортовой застежкой на молнию. На плечах паты на кнопке. По переду обработаны карманы с декоративным клапаном. По спинке и переду рельефы. На спинке кокетка. Жакет частично на подкладке (спинка и перед).