Плащ
Магия Моды 2220 двойка голубой
купили 1 раз
12 раз добавили в корзину
Премиум
Цена:
403,20 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
46
48
50
52
Таблица размеров
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
Описание товара:
Состав ткани: ПЭ 100%
Рост: 164
Тип: Плащ
Номер модели: 2220 двойка голубой
Производитель: Магия Моды >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 46 , 48 , 50 , 52
Длина изделия, см: 113
Длина жакета, см: 59
Длина рукава, см: 60
Текстовое описание
Стильный комплект из плаща и утепленного жилета. Плащ свободного кроя с центральной застежкой на двухзамковую молнию и металлические кнопки. Рукав спущен. По талии кулиска с эластичной тесьмой с регуляцией. Плащ без подкладки, дополнен карманами. Можно носить отдельно или утеплиться с помощью жилета. Жилет прямого кроя, утеплен, с центральной застежкой на молнию. Дополнен боковыми карманами. Крепится к плащу на петлю и кнопку.
Подробное описание
Длина плаща от плечевого шва 113см.
Длина рукава 60см.
Длина жилета от плечевого шва 59см. 
Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!
