Костюм/комплект
FOXY FOX 1422 серый
# ЛИКВИДАЦИЯ #
Мгновенная отправка
Цена:
210,70	189,63 BYN	
-10%
Скидка на модель:
21,07 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
50
1 ед
Таблица размеров
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
Описание товара:
Состав ткани: Вискоза 77%, ангора 15%, эластан 8%
Рост: 170
Тип: Костюм/комплект
Номер модели: FOXY FOX 1422 серый
Производитель: Ликвидация >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 50
Текстовое описание
Комплект из мягкого трикотажного полотна с люрексовой нитью, которая придает небольшой блеск. Комплект состоит из джемпера и юбки полуприлегающего силуэта. Джемпер с цельнокроеным воротником- стойкой, на рукавах декоративная капелька. Юбка прямого силуэта, зауженная к низу, шлица по среднему шву, пояс на резинке.



Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!
