Пальто
Мехофф Ксения 70 02-56
Новинка
Премиум
Цена:
711 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
44
46
48
50
Таблица размеров
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Изготавливается: 7-10 рабочих дней
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
В другом цвете или размере:
Мехофф Ксения 70
Описание товара:
Состав ткани: Пальтовый трикотаж, лиса натуральная рыжая
Рост: 164-170
Тип: Пальто
Номер модели: Ксения 70 02-56
Производитель: Мехофф >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 44 , 46 , 48 , 50
ВНИМАНИЕ!
Доставка с примеркой моделей данного производителя невозможна.
Текстовое описание
Куртка Ксения 70 02-56р . Укороченное пальто свободного силуэта под пояс. Длина - 70 см. Модель с красивым капюшоном из рыжей лисы, росшитым кожей. Мех несъемный. Рукав реглан со спущенной линией плеча и отворотной манжетой. Изделие с застежкой на кнопки и накладными карманами.