Костюм/комплект
Мишель Стиль 1024 -1 розово-коралловый двойка
новый товар
1 раз добавили в корзину
Новинка
Премиум
Цена:
255,60 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
42
44
46
Таблица размеров
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
В другом цвете или размере:
Мишель Стиль 1024
Мишель Стиль 1024
Описание товара:
Состав ткани: Вискоза 51%, ПЭ 46%, лайкра 3%
Рост: 164
Тип: Костюм/комплект
Номер модели: 1024 -1 розово-коралловый двойка
Производитель: Мишель Стиль >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 42 , 44 , 46
Длина брюк, см: 110
Длина жакета, см: 69
Текстовое описание
Костюм состоит из жакета и брюк. Жакет на подкладке с прорезными функциональными карманами по переду и застежкой на 2-е петли и пуговицы. Рукав втачной двухшовный со шлицей декорированной пуговицами. Брюки прямые от линии калена с застежкой в боковом шве на потайную молнию. В комплект входит пояс с пряжкой.
Подробное описание
Длина жакета 69 см, длина брюк 110 см

Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!
