Пальто
MisLana 7211 серо-бежевый
# ЛИКВИДАЦИЯ #
Мгновенная отправка
Премиум
Цена:
318,35	286,51 BYN	
-10%
Скидка на модель:
31,84 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
48
1 ед
Таблица размеров
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
Описание товара:
Состав ткани: 100% пэ
Рост: 164
Тип: Пальто
Номер модели: MisLana 7211 серо-бежевый
Производитель: Ликвидация >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 48
Текстовое описание
Пальто женское утеплённое осень-зима прямого силуэта с капюшоном, выполнено из стёганной ткани на утеплителе изософт, комбинированное. Нижняя часть пальто из ткани с мелкими крапинами. По переду большие накладные карманы с двумя входами, верхний закрыт клапаном на кнопки. Воротник стойка. Рукава одно шовные втачные. Боковые швы заканчиваются разрезами, которые застёгиваются на кнопки. Подкладка дополнительно простёгана с утеплителем изософт.
Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!
