Описание товара:
Состав ткани: ПЭ - 100% Подкладка: ПЭ - 55%, Вис - 45%
Рост: 170
Тип: Куртка
Номер модели: 2352 оранжевый
Производитель: EOLA >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 44 , 46 , 48 , 50 , 52 , 54
Текстовое описание
"Куртка выполнена из плащевой ткани, простеганной с синтепоном. Куртка прямого силуэта, длиной до линии бедер. Спереди застежка на молнию и планку с пробивными кнопками, и прорезные карманы с листочкой. На спинке кокетка с декоративной печатью ""ANGEL"". Плечевой шов спущен. Воротник-стойка. Рукав покроя ""реглан"", одношовный, с плечевой вытачкой. Низ рукава на манжете с эластичной тесьмой.
Длина куртки по спинке - 67,5 см. Длина рукава: р.44-48 - 74 см, р.50-54 - 75,5 см.
Гарантийный срок не установлен.
Гост 25295-2003"
Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!


Куртка
EOLA 2352 оранжевый
новый товар
2 раза добавили в корзину
Премиум
Цена:
438,09	302,40 BYN	
-31%
Скидка на модель:
135,69 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
44
46
48
50
52
54
Таблица размеров