Куртка
MisLana 212 серо-синий
новый товар
19 раз добавили в корзину
Новинка
Популярная
Cкидки до -60% в каталоге! (до 14 февраля)
Цена:
210,04	192,24 BYN	
-8%
Скидка на модель:
17,80 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
48
50
52
54
56
58
Таблица размеров
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
Описание товара:
Состав ткани: п/э 65%, хлопок 23%,вискоза 9%, спандекс3%
Рост: 164
Тип: Куртка
Номер модели: 212 серо-синий
Производитель: MisLana >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 48 , 50 , 52 , 54 , 56 , 58
Текстовое описание
Куртка женская на подкладке со спущенным плечом, выполнена из джинсовой ткани. По переду притачная планка, прорезные карманы с листочкой и застёжка на металлическую тесьму молнию и кнопки. По спинке кокетка . Рукава одно шовные втачные . Воротник стойка. Украшают куртку отделочные строчки контрастного цвета, паты , декоративные нашивки и печать
Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!
