Плащ
Lady Secret 9001
купили 1 раз
20 раз добавили в корзину
Премиум
Cкидки до -60% в каталоге! (до 14 февраля)
Цена:
534,60	320,76 BYN	
-40%
Скидка на модель:
213,84 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
40
42
44
46
Таблица размеров
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Изготавливается: ПРЕДЗАКАЗ
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
Описание товара:
Состав ткани: ПЭ - 100% подкладка ПЭ-100%
Рост: 164
Тип: Плащ
Номер модели: 9001
Производитель: Lady Secret >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 40 , 42 , 44 , 46
Текстовое описание
Стильный тренч из плащевой ткани на подкладке. По спинке и полочке, отлетная кокетка. По переду прорезные карманы в рамку. Застежка молния планку на кнопки. По спинке высокая шлица.Подкладка полиэстр. Демисизон. Температурный режим +5 - +15
Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!
