Костюм/комплект
БелЭльСтиль 203+586 голубая клетка
новый товар
2 раза добавили в корзину
Новинка
Премиум
Цена:
238,68 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
46
48
50
Таблица размеров
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Изготавливается: предзаказ
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
В другом цвете или размере:
БелЭльСтиль 203+586
БелЭльСтиль 203+586
БелЭльСтиль 203+586
БелЭльСтиль 203+586
БелЭльСтиль 203+586
Описание товара:
Состав ткани: хлопок 60%, ПЭ 37%, эластан 3%
Рост: 164
Тип: Костюм/комплект
Номер модели: 203+586 голубая клетка
Производитель: БелЭльСтиль >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 46 , 48 , 50
Текстовое описание
Комплект 2-х предметный состоит из жакета и и брюк. Жакет женский удлиненный, полуприлегающего силуэта с центральной бортовой застежкой на пуговицы до линии перегиба лацкана. Спереди рельефные швы от плечевого шва,отрезной бочок и карман с клапаном. Спинка с рельефами от плечевого шва. Рукав втачной, двухшовный, 3/4, с небольшим разрезом в локтевом шве. Воротник пиджачного типа. Жакет выполнен из х/б ткани. Перед жакета на подкладке. Длина рукава 50, длина по спинке 68 см. Классические брюки, прямые, слегка заужены к низу,заутюжены стрелки,по переду обработаны карманы с отрезным бочком,застежка на тесьму-молнию и 1 пуговицу.На задних половинках обработаны вытачки и имитация карманов в рамку с двумя обтачками,пояс в брюках притачной. По низу брюк в боковом шве есть небольшой разрез. Длина брюк от талии по боковому шву 93 см.
Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!
