Описание товара:
Состав ткани: полиэстер 100%, плащевая ткань, утеплитель изософт 200
Рост: 164
Тип: Куртка
Номер модели: 146 бежевый
Производитель: BARBARA >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 44 , 46 , 48 , 50
Текстовое описание
Удлиненная женская куртка из стеганной плащевой ткани на утеплителе изософт 200 (подходит на температуру до -10 градусов). Куртка на подкладке. Рукава втачные, по низу рукава пата-манжет.
Застежка центральная на притачных планках, на петли и пуговицы. Воротник рубашечный. По полочкам накладные карманы с клапаном,.
Край планки, низ рукавов, пата, воротник, карманы и клапаны окантованы декоративной тесьмой.
Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!



Куртка
BARBARA 146 бежевый
новый товар
5 раз добавили в корзину
Новинка
Премиум
Цена:
316,26 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
44
46
48
50
Таблица размеров