Джемпер (кофта)
Buter 2551 Бежевый
Новинка
Популярная
Премиум
Цена:
183,60 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
42
44
46
48
Таблица размеров
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Изготавливается: ПРЕДЗАКАЗ
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
В другом цвете или размере:
Buter 2551
Описание товара:
Состав ткани: 88% хлопок, 12% ПЭ
Рост: 170
Тип: Джемпер (кофта)
Номер модели: 2551 Бежевый
Производитель: Buter >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 42 , 44 , 46 , 48
Текстовое описание
Джемпер укороченный, с капюшоном, на резинке по низу изделия, прямого силуэта. С втачным рукавом, внизу на манжете. Джемпер с печатью "BUTER" на полочке.
Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!
