Плащ
Swallow 570 Оливковый
купили 1 раз
8 раз добавили в корзину
Премиум
Цена:
447,09 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
52
54
56
58
60
62
Таблица размеров Таблица измерений
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Изготавливается: Предзаказ
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
Описание товара:
Состав ткани: 100% полиэстер
Рост: 164
Тип: Плащ
Номер модели: 570 Оливковый
Производитель: Swallow >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 52 , 54 , 56 , 58 , 60 , 62
Длина изделия, см: 121
Длина рукава, см: 74
Текстовое описание
Плащ женский прямого силуэта, выполнен из качественной голландской плащевой ткани. Рукав длинный, "реглан". Плащ со стойкой и капюшоном. Изделие с центральной застёжкой на тесьму-молнию. Молния закрыта планкой, которая застёгивается на пробивные декоративные кнопки. По переду и спинке плаща - отлетная кокетка. По спинке кокетки заложена встречная складка, которая застёгивается патой на пробивную кнопку. В нижней части переда обработаны прорезные карманы с листочками. Капюшон и талия регулируется двойными резинками и фиксаторами. В нижней центральной части спинки обработана шлица.
Подробное описание
Длина рукава от верхней плечевой точки до низа рукава 74 см.
Длина изделия по центру спинки 121см.
Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!
