Костюм/комплект
Lissana 4328 тройка нефритовый
новый товар
5 раз добавили в корзину
Новинка
Цена:
198 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
44
46
48
Таблица размеров Таблица измерений
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
В другом цвете или размере:
Lissana 4328
Описание товара:
Состав ткани: пэ65%виск32%эл3%;блуза:виск92%эл8%
Рост: 164
Тип: Костюм/комплект
Номер модели: 4328 тройка нефритовый
Производитель: Lissana >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 44 , 46 , 48
Текстовое описание
Костюм брючный
Жакет со стояче-отложным воротником пиджачного типа и центральной застёжкой на петлю и пуговицу. Перед с карманами с клапанами в нижней части. Спинка со средним швом и двумя рельефами. Рукава втачные, с декоративными пуговицами по низу. Жакет на подкладке.
Блуза с фигурным вырезом горловины. Рукава втачные.
Брюки на притачном поясе.
Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!
