Костюм/комплект
Vilena Fashion 843 двойка красный
новый товар
5 раз добавили в корзину
Новинка
Цена:
260,36	182,25 BYN	
-30%
Скидка на модель:
78,11 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
44
46
48
Таблица размеров
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
В другом цвете или размере:
Vilena Fashion 843 двойка
Vilena Fashion 843 двойка
Vilena Fashion 843 двойка
Vilena Fashion 843 двойка
Vilena Fashion 843 двойка
Описание товара:
Состав ткани: Полиэстер - 64%, вискоза - 32%, спандекс - 4%
Рост: 164
Тип: Костюм/комплект
Номер модели: 843 двойка красный
Производитель: Vilena Fashion >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 44 , 46 , 48
Длина брюк, см: 89
Длина жакета, см: 58
Длина рукава, см: 61
Текстовое описание
Элегантный женский 2-х предметный костюм состоит из жакета на подкладке и брюк. Жакет с однобортной застежкой на 1 петлю и 1 пуговицу. Перед с рельефными швами от проймы до низа и талиевыми вытачками, входящими в прорезной карман "в рамку". Спинка со средним швом и рельефными швами от проймы до низа. Рукав втачной двухшовный с открытой шлицей в локтевом шве, длинный. Жакет с отрезными лацканами и воротником с прямыми углами. Брюки слегка заужены к низу, с карманами, наклонными к боковым швам, с притачным поясом, с застежкой на тесьму-"молнию" в среднем шве передних половинок брюк. Передние и задние половинки с заутюженными кантами.
Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!
