Куртка
Lady Secret 6357 пудра
новый товар
1 раз добавили в корзину
Новинка
Премиум
Cкидки до -60% в каталоге! (до 14 февраля)
Цена:
510	306 BYN	
-40%
Скидка на модель:
204 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
50
52
54
Таблица размеров
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Изготавливается: ПРЕДЗАКАЗ
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
В другом цвете или размере:
Lady Secret 6357
Описание товара:
Состав ткани: ПЭ 100%
Рост: 164
Тип: Куртка
Номер модели: 6357 пудра
Производитель: Lady Secret >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 50 , 52 , 54
Текстовое описание
Демисезонная стеганая куртка с капюшоном на молнии, рукав втачной , по полочкам прорезные карманы с листочкой. По низу эластичный пояс. Утеплитель"FeelGood" 150г./метр кв., подкладка барьер, температурный режим от+5 до -5