Пальто
Beautiful&Free 4101 карамель
# ЛИКВИДАЦИЯ #
Мгновенная отправка
Премиум
Цена:
283,52	255,16 BYN	
-10%
Скидка на модель:
28,35 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
48
1 ед
Таблица размеров Таблица измерений
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
Описание товара:
Состав ткани: п/э 100%
Рост: 164
Тип: Пальто
Номер модели: Beautiful&Free 4101 карамель
Производитель: Ликвидация >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 48
Длина изделия, см: 104
Длина рукава, см: 60
Текстовое описание
Пальто женское, зимнее, из гладкокрашеной полиэфирной ткани, с наполнителем холлофайбер, рассчитано на температуру от -20 до-30. Изделия из данного материала способны прослужить своему владельцу достаточно длительное время. В особенно холодные месяцы такой наполнитель будет отлично удерживать тепло.
Пальто прямого, свободного силуэта, базового классического кроя, длиной ниже уровня колена
(в зависимости от роста потребителя).
Передняя часть пальто с двумя декоративными подрезами и двумя накладными, функциональными карманами.
Застежка встык на разъемную тесьму «молния» с двумя бегунками и ветрозащитной планкой снаружи, которая дополнительно фиксируется на потайные кнопки. Застежка-молния имеет длину верхнего края капюшона до линии колена (в зависимости от роста потребителя).
Спинка цельнокроеная.
Рукав двухшовный, втачной, длинный. Во внутреннюю, нижнюю часть рукава вставлена дополнительная манжета из трикотажа.
Капюшон с отрезной центральной частью, притачной по линии горловины.
Подкладка гладкая, однотонная, имеет дополнительный внутренний накладной карман.
Подробное описание
Длина (по среднему шву спинки) = 104см. (+1см.)

Длина рукава = 60см. (+1см.)

Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!
