Плащ
RINKA 1111 /1
новый товар
6 раз добавили в корзину
Премиум
Цена:
359,64 BYN
Бесплатная доставка почтой от 199 BYN

Выберите размер:
42
44
46
48
50
52
Таблица размеров
Добавить в корзину
В избранное
Купить в 1 клик
Изготавливается: предзаказ пошив 10 рабочих дней
Доставка по Беларуси:
Белпочта:
3.99 BYN
Курьер:
4.99 BYN
Примерка:
до 15.24 BYN
В другом цвете или размере:
RINKA 1111
Описание товара:
Состав ткани: 72% хлопок, 26% полиэстер, 2% эластан
Рост: 170
Тип: Плащ
Номер модели: 1111 /1
Производитель: RINKA >>
Страна производства: Беларусь
Размеры: 42 , 44 , 46 , 48 , 50 , 52
Текстовое описание
Плащ прямого силуэта, двубортный на подкладке с застежкой на кнопки. Капюшон съемный из трикотажного полотна, со шнуром и декоративными элементами. Воротник пиджачного типа с лацканами.По переду справа отлетная кокетка. Рукав реглан, длинный с декоративной горизонтальной патой и застежкой на кнопку. По спинке отлетная кокетка контрастного цвета. В комплекте имеется съемный пояс.
Декоративные элементы
Внимание! Декоративные элементы и фурнитура могут отличаться от заявленного на фото!
